---------------------------------------------------------------------------------------+
  +-+-+---+-+-+ copytight by Kvazikot  +-+-+---+-+-+ 
  +-+-+ email: vsbaranov83@gmail.com 
  + - + - + github: http://github.com/Kvazikot/QuasiCode
  + - + - + --- + - + - + 
  Description on russian	
  Source creation date: 23/08/2021 
+ ------------------------------------------------- --------------------------------------- +

Посмотрим. Встроить какую-то логотипину и искажение типа дисторсии, рыбий глаз.
Задача состоит в следующем. 
Нужно разбить некий файл на части zip аржива.
Далее встроить эту информацию в яркостную и цветоразносную компоненту произвольного видео.
Для синхронизации данных можно использовать вставки из клеточного автомата разной степени.
Для генерации клеточного автомата нужно переписать live_gpu на Пайтоне так удобнее.
Так можно найти начало или определенный том архива среди большого количества видосов.
Посмотреть в сторону использования QR-кодов.
Скачать статьи по 4 step search алгоритму который я реализовывал в дипломном проекте.
Возможжно искать блоке в пространстве кругов разных радиусов.
Упростить цвета с помощью KNN алгоритма, перейти на упрощенные цвета.
Возможно слегка подгонять яркость блоков так чтобы при DCT блока цвет не сильно искажался.
Нужно чтобы енкодер был робастный относительно многократных пережатий видео.
Вставки в видео не должны сильно отвлекать зрителя.
Где-то можно использовать комбинацию алгоритмов.
Например можно выделять фичи такие как sift и распознавать перспективные искажения
или расчитывать искажения связанные с дисторсией картинки при переходе от кадра к кадру.
При смене алгоритма нужно вставлять какойто визуальный код например определенную стадию
клеточного автомата или qr код.
Клеточный автомат можно генерить с помощью двух ключей.
Первый ключ - инициальное состояние, второй - затравка для генератора шумов.
Необходимо чтобы алгоритм был устойчив к ошибкам и робастен относительно 
детекции наслоенных данных.